如今人们对食物非常感兴趣，甚至不做饭的人
观看烹饪表演，每个人都对您应该做什么和不应该做什么有意见
最近要放进你的体内，我不知道它是否只是在洛杉矶，但是人们
非常抗麸质，这让我感到困扰，因为我非常喜欢披萨，而你不能
离开Pro Pizza和抗面筋，所以现在有些人不能吃面筋了
我得到它的原因，但是我得到了，但是这里很多人不吃东西
面筋，因为就像他们在瑜伽课上的某人告诉他们不要
向人们问这个问题，我开始怀疑这些人甚至有多少
知道什么是面筋，所以我们决定找出答案，以防您
不知道，我不知道这是小麦中发现的两种蛋白质的混合物
和其他一些天然谷物，但在洛杉矶，它可以与撒旦教相提并论
因此，我们将摄影人员派到了一个受欢迎的运动地点
从我们这条街问无麸质的人一个简单的问题是什么
面筋这是什么东西你不会吃，所以我们要认识一个人
不一起吃面筋，我们要猜测他们是否知道面筋是什么
你准备好了吗，我坚持做无麸质饮食吗？什么是麸质？
好吧，他知道每个人对我说的麸质都不好吗
嗯，它如何影响我的身体啊，但是什么是面筋呢？
这很可悲，因为我不知道
你是否保持无麸质饮食我做什么麸质
好吧，这个光膀子绅士可以吗诺阿是的，好的
面筋杂志面包是面粉衍生的小麦，是花
就像是面包，糕点之类的东西，是的，
在那些东西中，面筋到底是什么，就像我喜欢的谷物一样
他咳​​嗽了什么，你要保持无麸质饮食，是的，我试图
我力所能及的是，面筋是什么，她知道面筋是什么吗
诸如面包或面食大米等产品中的小麦为什么要避免使用它
你胖，我是说我喜欢我说我不，我
我还没有充分研究，我有一个来自俄罗斯的女友，她
实际上只是让我参与其中，所以她正在读一本关于它的书，好吧，俄罗斯人
俄罗斯人知道他们知道的面筋和普京
[鼓掌]您是否坚持无麸质饮食
我实际上不吃正确的燕麦麸皮坚果或鸡蛋
他知道面筋吗犹太人乔恩·哈姆（Jon Hamm）知道这是什么面筋吗
我真的相信小麦
[掌声]
[音乐]
你